---
title: 我的账号又双叒叕被封了
abbrlink: 30665
date: 2022-08-10 21:08:16
tags: Goorm
categories: 技术
---
没错，如题。
这次封的是Goorm账号，检查了一遍服务条款，我发现一个十分狗的操作。
服务条款居然不是全部，还有一些藏在一个隐蔽的文档里，我真服了，哪个老六想出这么狗的操作的！！
<!-- more -->
直接上注册时给的服务条款————
>如果会员被要求根据这些条款和条件向公司提供信息，该会员必须提供真实和法律信息，并且他/她将不会受到保护，免受因提供虚假或非法信息而造成的不利条件。
会员应遵守这些条款和条件以及公司在服务中的通知，并对因违反或不遵守这些条款和条件而造成的任何损失或损害负责。
会员应对因会员在管理其帐户信息或同意第三方使用时疏忽而造成的任何损害负责。
如果会员执行以下行为，公司可以根据N条限制使用该服务，在这种情况下，该成员应承担所有责任。如有必要，公司可以通知相关政府机构或执法机构。
通过冒充他人的个人信息、付款方式、外部帐户等或允许第三方访问来使用服务
注册虚假内容
冒充公司的员工、经理和其他人
更改公司发布的信息的行为
未经授权收集其他会员的个人信息
通过任何处理活动复制、拆卸或模仿或以其他方式修改服务。
通过使公司的服务器超载来干扰公司的正常活动。
侵犯知识产权，包括公司和其他第三方的版权
损害公司和其他第三方的声誉或干扰他们的工作
发布淫秽或暴力的信息、视频、音频或其他违反道德的内容。
未经公司同意，将服务用于利润、销售、广告、政治活动等
分发可能导致计算机或信息设备故障的计算机病毒、黑客和恶意软件等程序的行为。
对公司提供的横幅广告的任何删除、诽谤或其他干扰
用于挖掘加密货币的行为阻碍了稳定的服务使用
其他非法或不公平行为

---
很正常是不是，其中提到了几个点
>不能挖矿，搞黄，运行需要高性能的服务

我真的服了，被封号之后，看到底下还有一个小字"不知道为什么被封号？"
点进去一看，我的眼睛都被闪瞎了————
>我不知道为什么我被屏蔽了。
如果检测到以下程序正在运行，您将因使用goormIDE而被阻止。
| 程序类型 | 原因 |
| ---- | ---- |
| DDoS工具 | 用于恶意行为 |
| DNS服务器 | 用于恶意行为 |
| 剥削 | 用于恶意行为 |
| 恶意邮件发件人 | 用于恶意行为 |
| 矿工 | 由于计算资源高，对服务运营产生不利影响 |
| 扫描仪 | 用于恶意行为 |
| 代理服务器 | 由于计算资源高，对服务运营产生不利影响 |
| 信使 | 高计算和网络资源消耗 |
| 文件上传者和下载器 | 由于计算资源高，对服务运营产生不利影响 |
| 浏览器 | 由于计算资源高，对服务运营产生不利影响 |
| 加密货币交易机器人 | 由于计算资源高，对服务运营产生不利影响 |

我真的脑瓜子都要裂开来了，先稍微解释一下这个蹩脚的机翻：
这个扫描仪我估计应该是恶意爬虫之类的，但是很难定义什么是恶意
然后是信使，应该是邮件服务器之类的
文件上传者和下载器应该不难理解
浏览器我属实是没搞明白啥意思，浏览器怎么就计算资源高了？

一看到代理服务器我就知道我在哪里翻车了
Cloudflare Tunnel出事了
服了，教程再一次翻车，狼狈的溜走……

服务条款就相当于一个概括
这里才会写具体的禁止内容
…………一阵无语

最近本来想用bgmi+aira2+onedrive+ondriveindex实现无敌舒适追番的
结果一看到文件上传者和下载器那一条就知道这事凉了

禁止了这么多……我准备把重要服务（论坛）搬离goorm，最近成绩上去的话准备跟爸妈要张visa注册甲骨文去

最近都在肝mc/追番，博客彻底长草了，本来计划中回来的第一篇文章应该是bgmi+aira2+onedrive+onedriveindex一键追番的，结果变成这个样子………