---
title: 正义网民与神机妙算鸵鸟派
abbrlink: 37576
date: 2022-08-17 09:45:25
tags: 网络暴力
categories: 生活
---
网络暴力与神机妙算鸵鸟派
最近见到了很多的事
因为疫情在家学习，所以无聊时看互联网热点消息和吃瓜的频率直线上升
就发现现在的网民十分有意思
<!-- more -->
# 网络暴力
## 刘学州事件
首先我看到的是刘学州事件，这是我一次发现那些屏幕之后的人的力量
但是我并没有去管，我本身对这个事件并不了解，只知道事情的结果
在家摸鱼摸了一段时间，除了日常给微信号和b站号除一除草，我没干什么事
那个时候虽然已经有了这个博客，但却没怎么写

## 唐山烧烤店事件
有一天在上微信时，我就看到了朋友转发的一条笔记
那是我第一次看到唐山烧烤店事件
我当然是正义感一下就窜了上来，和朋友一起骂了那群男的几句，然后上百度查一查事情经过，然后就去给b站号除草了

### 政府的包庇？
第二天我已经把这事忘了，写完作业才看到朋友发的后续
那条笔记言语十分确定
因为那几个男的打人之后似乎屁事没有
于是就看到许许多多的新闻表示这绝对是有政府包庇
~我眉头一皱，发现事情并不简单~

### 女权/女拳？
这件事其实牵扯到了很多的东西
比如一群男的打女的
一下子就触动了网民的神经
于是在有关事件的评论区下顿时鸡飞狗跳，女权立马冲上了前线
其中不乏有一些过激的女拳
我又骂了几句，智齿了一下想要为受害者发生的人，顺便带着迷惑的眼光看了看女拳和男拳（和女权/男权不一样）

### 被网暴的老板娘
又过了几天发现烧烤店老板娘被网暴了
缓缓打出几个问号，上百度查了一下，老板娘已经被迫离开了，还有人对着烧烤店门口撒尿，放哀乐，送花圈
那时我认为，这群人这样做显然是十分令人迷惑的，我看到了许多骂老板娘是帮凶。为什么不去拦那群打人的男的的言论
老板娘特么年纪这么大了，过去干嘛呢
我认为她报警好了之后就可以算尽到个人的义务了
对于什么老板娘有勾结的言论，我不予评价，网络最大的特点就是谁都可以说一嘴，看上去很真实的玩意一反转全是编的，反转到怀疑人生，甚至政府都能编，央视也能编
~带着怀疑论去看世界~

### 帮不帮忙？
真令人迷惑，还看到了许多骂周围旁观的人为什么不阻止，不上去帮忙，孬种什么的
不会吧，真的有人会去帮忙吗？
原先中学生守则里有见义勇为这一条，现在已经被删了，这可以折射出一种态度
符合理智的排序明显是这样的：
自身/亲人安全>朋友/熟人的安全>受害者安全
相信不只是我，很多人的排序都是这样的
我的确对见义勇为者报以赞赏，对他们表示感谢，但我在无法保证自身的安全的情况下是绝对不会去做什么见义勇为者的
至于周围围观的人明明有这么多，什么一起上绝对能摁倒施暴者的言论，没错，这在客观上是有可能的
但是主观来说是几乎不可能的
所谓大家一起上必然要有个带头者，就像农民起义必须要有个人揭竿而起才会大家一起上的道理
但这不是农民起义，大家都在等一个带头的
但没人会去当带头的，周围的人显然都发现施暴者凶残而且完全不call所谓法律，这个时候安全无法保证，没必要出去带头，就算有人准备带头了，他真的站出去，却发现没人跟他一起阻止暴行，因为大家都在观望，这个时候，他就会假装没有发生过出来带头的这件事，默默的离开
所以又回到所谓正义感这件事，我认为要达成正义感是很不容易的，年年都有这么多事件，真遇到像唐山这样凶残的人，几乎没人会出去阻止
那么又出现了一个观点
正是因为这样，这个社会才变得如此冷漠，有人悲痛哭泣路过的人却只是冷眼旁观，报完警，叫完救护车就走了
我也在思考，从个人来说，符合理智的排序一定是最优选择
从所谓见义勇为来说，人人帮一把对整个社会显然是最优选择
抉择很难，我选第一个

### 黑社会？
一群男的是黑社会这个观点席卷了网络
和政府包庇的观点结合起来，顿时就变得调理通畅
毕竟一般人哪里会无视法律到这种地步
于是又触动了网友的神经
顿时出现了许许多多的实名举报
富有同情心的网友们顿时男默女泪
不乏有正义者爱国者在那里振臂高呼
网友们顿时一呼百应
同时一呼百应的还有流量

### 网络战神
唐山事件一出，立马无数正义网民在网上揭竿而起，都出谋划策在网上霸气反击
那真是十分的牛逼仿佛自己就是战神
什么带着我家藏獒去唐山吃烧烤，什么会跆拳道的，空手道的，武术大师，~太极拳掌门人~，~迪迦奥特曼~不好意思走错了
总之有一个共性，这群人在网上那真是无所不能，他家的藏獒神勇无比刀枪不入，他的武术出神入化一挑八绝壁没问题
真服了这种网络战神行为，随之而起的是一个个武术培训班挣钱挣到手软，所谓防身利器大卖特卖
就我个人来说我觉得你带着藏獒去唐山吃烧烤根本屁用没有

**唐山市养犬管理条例：**
>六)重点管理区内携犬出户的，由具有完全民事行为能力的人牵领约束，犬只必须挂犬牌、束犬绳(链)，犬绳(链)长度不得超过一点五米，遛犬时应当避让他人，尤其应当注意避让老年人、残疾人、孕妇和儿童，不得在人群聚集场所放任犬只追逐嬉闹干扰他人，必要时应当采取为犬戴嘴套等约束措施;
(七)不得在住宅小区的公共通道、楼道、楼顶、绿地、地下室等公共区域或者公共部位养犬;
(八)**饲养烈性犬、大型犬的，必须实行圈养或者拴养，不得在公共场所遛犬**，并在饲养场所外显著位置张贴警示标牌，因工作需要携烈性犬、大型犬出户或者从一般管理区进入重点管理区的，应当**采取将犬只装入犬笼或者为犬只戴嘴套等约束措施;**
(九)**饲养犬只不得干扰他人正常生活、工作和学习，不得放任、驱使犬只恐吓、攻击他人，犬吠影响他人休息的，养犬人应当采取措施予以制止;**

我不知道烧烤店算不算所谓的重点管理区
但是藏獒一类的烈性犬出门得带嘴套牵狗链

虽然根据中华人民共和国法律规定，受到安全威胁时放狗咬人没啥问题

然后什么女子拳手（不是女拳，人真的是拳手）准备去唐山吃烧烤什么的
女主人带藏獒去唐山吃烧烤什么的
明星在微博上宣战什么的（我去唐山会一会你们）（原话）
纯粹网友们自我yy
事情都过去了，出了这么大的事你觉得那里还会有黑社会吗？
脑子有问题才又在那里惹事
这种网络战神纯属无脑爽，就跟爽文没什么两样，现实版低配爽文
你怎么不叫龙王战神去吃烧烤呢？更爽
所以不管谁去唐山吃烧烤，唐山事件都不会改变，最近也没有人会在唐山吃烧烤时又遇到黑社会，屁用没有

但是到是互联网上突然悄无声息的出现了一些神奇的视频，具体内容都差不多是下面这样的———

1.一女子在烧烤摊坐着遭到骚扰，骚扰男子出手打人被女子反杀
2. 一女子在烧烤摊坐着遭到骚扰，骚扰男子出手打人，旁边吃饭的男子霸气出手，直接反杀骚扰男子
3. 一女子在烧烤摊坐着遭到骚扰，骚扰男子出手打人，被女子养的大型犬反杀

视频标题都是这样的：

复现唐山打人事件！
唐山打人事件的另一个版本？
女子吃烧烤，反杀骚扰男子！

基本上都含有唐山打人事件这个含有爆炸性流量的标签，最后警察蜀黍一查，好家伙！全是假的！演员道具拍视频一条龙
流量，流量，唐山打人事件已经不再是一次单纯的刑事事件，而成为了网友的狂欢

### 蹭热度还得是你
唐山事件一出立马蹭热度的蜂拥而至
有很多不能单纯的定性为蹭热度，只能说网络时代太复杂
唐山事件之后各种各样的人实名举报，一个比一个惨
你能说他们是假的吗？不能，没证据
你能说他们一定就是真的，是冤枉的吗？不能，没证据
政府大量清理实名举报视频，并且标注“不实信息”
立马诸葛亮们开始在网上大肆发阴谋论
我只能说你们能保证实名举报都是真的吗？不是谁惨谁就是真的
但是大量封好像的确有那么点问题（思考）
当然蹭热度可以蹭到各种地方
唐山打人事件传播到了国外
立马可以蹭上唐山事件和所谓爱国这两条大船，流量这不就上去了？
唐山打人事件里一点重重
这个时候假扮出现在监控里的人，讲讲什么现场经过什么的，流量不就爆炸了？
你别说还真有，多名人员分别在互联网上假扮了打人者的哥哥，打人者，为打人者擦屁股的人，他们的流量都直接爆炸了

### 反转再反转又双叒叕反转
网络时代，不同的信息能把你的脑子搞爆炸
有传言说被打女孩已经死了的
政府官方表示被打女孩只是轻伤
打人者出具医疗证明，证明自己是中级伤
我草，等一等，被打女孩不是轻伤吗，打人者怎么是中级伤了
（苦思冥想）

## 卖糖水的老爷爷事件
最近发生的事件，武汉一位街边卖糖水的爷爷摆摊卖了17年的糖水，坚持一两块钱一杯不涨价，然后被路过的人拍上了互联网
刚开始网友都很亲切，赞赏他这种行为
这毕竟是互联网，没过多久就开始变味了
许许多多的喷子拿起手中的键盘，站在道德的圣光下
“卖糖水不带手套？这糖水里面可加了不少料呢～”
“我家小孩前几天吃了拉肚子！！我一定要维权到底！！”（这人ip他妈远在浙江，糖水老爷爷在武汉）
“不带手套，不戴口罩，食材脏的要死！！就是个黑心老爷爷，口区”
“老人好像有孙子，这孙子真不是个东西，居然让爷爷在外面孤零零的卖糖水，人肉他！！网暴他！！！”

糖水老爷爷不怎么玩手机，一开始他甚至都不知道自己火了，直到有越来越多的人来到他的摊位前拍他，还有很多人骂他，在一次采访中，他说了这么一段话———

>突然间的走红，却引来了不少质疑和网暴。“糖水爷爷”流着眼泪回应：我从没哭过，但别人说我做的不干净，我心里像插把刀。

糖水爷爷的行为从未像某些网友说的是作秀，他干了十七年，如果可以，他并不想走红，他的摊位几乎不能盈利，刚开始卖的是一元的糖水，几乎是亏损，后来才提高到两块。所谓的走红对他没有任何帮助，反而将他十七年的坚持摧毁

糖水爷爷坚持了十七年，最近因为网上的波澜越来越大，他决定回归平静的生活，回到老家。目前，糖水爷爷已经搬走了，原来的房门上还贴有“此房出租”的字条。在其住所附近的副食店里，谢永安留下一张纸条：“本人因年龄已大，想安静的（地）生活，不想再接受任何采访。谢谢大家关心。”
他卖掉了炊具，一个人回到了老家
~即便如此，还是有不少流量记者跟到了老家，搞得他生活不得安宁，但这些非常模糊，只有一些自媒体新闻，我没有过多去了解~

## 碍国者的呼声
不知道你们知不知道两个称呼
“碍国者”和“小粉红”
这两者都是爱国到过激，侵犯了他人权益，带着所谓爱国爱党的帽子去搞别人

### 夏日祭？二次元展？
没错，最近呼声很大的夏日祭
应该许多人都看过在网上流传甚广的那张日本阴谋图———举办夏日祭的城市，连起来就是日本地图
夏日祭是日本的传统节日，让网友们众怒的更是因为夏日祭举办的地点里南京大屠杀纪念碑只有两公里
主办方怎么想的？在这么敏感的时间点，在这么敏感的地方举办这种本身就很敏感的活动，这真的是极限作死
就算在一个小城市举办一场小小的夏日祭也应该小心翼翼，何况是在这里
极限作死，真的极限作死
前段时间还爆出了吴啊萍事件，两个事件一叠加
正义网友直接炸锅，全国上下群情激愤，爱国的呼声一浪高过一浪
可是接下来碍国者就勇敢的把错误全部揽到了自己的头上

### 汉服/和服
之前有个事件，一女子在苏州淮海街（有名的日本街）穿和服被涉嫌寻衅滋事带走

>改革开放后，苏州涌入了很多外资企业，淮海街附近就有不少日企，凭借着地理优势，从上世纪初开始，这里就出现了很多日料店和西式酒吧，服务的也多是在附近工作的外国人。但随着时代的发展，淮海街的面貌显得老旧了，不符合年轻人的审美，于是在2020年，苏州市政府斥巨资，对街道进行改造，在原来的基础上新开了大量的日式餐厅、商店。再加上和风满满的装潢，乍一看，还真的让人以为身处在日本街头，于是理所当然地，这里成了一个新的网红打卡地。

所以这次事情最令人咋舌的地方在于，女孩是在一个普遍认为可以穿和服的地方被抓的，并不是一个敏感的地方，女子没有穿着衣服跳舞或者干什么宣扬军国主义的事，在日本街上走，就被带走了
算了，这个好歹有那么一点点一点点的理由

最近也出现了越来越多的和服事件，大家可以自己去搜搜看
部分民众对于和服的问题，是越来越敏感，攻击性也越来越强了，最开始只是质疑、讨论，后来变成了在不敏感的时间、地点穿和服，同样会被无差别攻击，而且底线越来越低。
当然很奇怪的一点是，有一个最重要的角色缺席了
几乎所有穿和服的事件，每一个都在网上吵得沸反盈天，但始终停留在网友自发站队的阶段。官方部门当地政府、管理部门、官媒等，反而个个沉默是金，表态的寥寥。
真是奇怪啊……

还是淮海街，在2021年9月18日，几名身穿汉服的中国姑娘正打算进去逛街，但是却被管理人员当场拦了下来，以“穿这种衣服不合适，可能会影响附近居民”为由，不让他们进入，当时也一度闹得沸沸扬扬。

还有什么男子穿汉服被骂像人妖的新闻
还有什么穿汉服被当成和服被打的新闻
都是小新闻，不列举了

### 不要吃陌生人的东西
然后就是漫展，愤怒的爱国网民们直接杀向了漫展
殴打coser，没关系，我们是为了爱国，殴卖国贼是理所应当的
往食物里投放针，农药，艾滋病的血，没关系，对卖国贼这样是理所应当的
前几天还在朋友圈里看到一名热爱二次元的同学转发的笔记，里面是一个女孩去漫展的经过
>一个大妈笑嘻嘻的走过来，给了我一个面包“辛苦了”
我决定在路上吃，刚要咬下去，却感受到了异物，里面居然有一根缝衣针！！[图片]

新闻上也报道了很多类似事件，自己搜吧，农药和艾滋病的血不是我瞎编的

# 神机妙算鸵鸟派
## 神机妙算
其实你仔细看上面沸沸扬扬的文字
真正明确的表示出我个人观点的很少，大部分都是叙述事实，也没有过多评论
这样子在被挨骂时就可以迂回一点

## 鸵鸟派
其实最后我对整个互联网事件的观点从唐山打人事件就开始转变了
所以我最后的态度是：看到了也当没看到
现在互联网事件的反转越来越多，除非对于十分清楚且有官方渠道（不管怎么说，官方还是比自媒体可信太多了），我是不会去管的
谁知道后面反转成什么鬼样子，管他干什么，无论有多惨，如果渠道不可信，那我也不会声援
~预言假如正义网民看到了绝壁会有人杠：“啊那人人都这样社会不久变得冷漠了吗？当你为自己的不公时也没人会帮你的，等着吧！！”~  
~什么？我发声？我发声也不会傻到用自媒体吧~