---
title: 电脑员又在炸电脑了
date: 2022-07-26 10:56:08
tags: 初中学习生活
categories: 生活
abbrlink: 15331
---
问题来了，如何搞坏一台班级电脑呢
本篇文章所讲的是换到411教室后的电脑，预备年级时的那台老电脑已经忘记了…
<!-- more -->
---
>必须革除6班的电管员！！！！

>我附议！！！

>yee！！！

好想混进去了什么奇怪的东西，不管他….
首先，我们班级电脑还算可以，具体配置忘了（我的天啊已经半年没去上过学力，新冠疫情滚出地球Aaaaaaa）
于是当我接到这台电脑的时候———
1.广告满天飞（yee
2.让人抓狂的桌面和文件路径（现在也一样抓狂
3.诡异的设置（我接手之后
---
# 整理文件
非常的正常有木有，我接到手之后直接把桌面全部清理了，然后就诞生了伟大的班级文件夹，最深处大概只套了4层文件夹，路径还是比较浅的。
老师：？
老师看到之后第一反应是我的文件都去哪里了？？
总之花了一段时间适应干干净净的电脑桌面
---
# RTX
我们学校阴间无比的RTX文件传输系统，腾讯的玩意，整天一开机就在右下角弹窗
>续费啊！！！续费啊！！！续费啊！！！续费啊！！！续费啊！！！

不知道校领导续了多少年的费还是直接用的破解版白嫖的
这玩意稳定性非常的玄学，有时候秒传，有时候一个5M的文件接收了20多分钟
真是离奇他妈给离奇开门——离奇到家了
---
# 系统盘惊现Win10破解激活密钥
前段时间（一年多前）想装个PhotoShop精简版，直接给他扔到系统盘里了
没想到在系统盘里发现一份白嫖专用的Win10破解激活密钥
6666666666
最后再提一嘴那个PhotoShop，那玩意自从装上就从来没派过正经的用处，天天用来P同学的图，犹记得当时有个老六在讲台上P某同学的图，结果某同学上去就给了那个老六一个狠狠的千年杀，老六：卒。
~那个老六是我~
---
# 我直接在电脑上装云盘
一年多前，在别的同学还在用U盘疯狂的拷着老师的课件时，我灵机一动决定整一个烂活
~初衷是为了炫耀我暑假里刚搞好的Microsoft365 E5账号（容量625TB）~（这该死的虚荣心）
用OneDrive特别方便，Windows10自带OneDrive同步软件，直接在电脑上登录账号，装逼开始，ShowTime！！！
（装逼打脸了，OneDrive卡住不动，让我死等了三节下课才搞好
终于可以优雅的同步老师的所有课件了，舒适无比
回到家里发现整个电脑F盘都被同步了，不过也好，操作OneDrive云盘就相当于直接操作电脑的文件管理器，从此以后我就可以在家里操作学校电脑了耶耶耶！！
直到有一节下课
有我的好兄弟仓猪在人声鼎沸的下课时分，在班级电脑上打开了我云盘中的涩图（友尽）
他奶奶的，社死了…….
从此以后我把个人云盘和班级云盘给分开来了，~这类社死事件再没出现过~
---
# 他奶奶的，又社死了
自从那一节生物课上放了工作细胞，我就决定下载一部
到网上找到一个知名白嫖网站，直接下载
我艹，手滑了，点到黄色广告上去了，我去！！！！
整个班级瞬间安静了下来，看着屏幕上的**
他奶奶的，还好老师不在
从此校群里流传起了19届6班电管员用班级电脑看A片的传说
**越传越歪了！！！**
最后还是生物老师大大滴好，直接给我们拷了工作细胞日文版和中文版全集！！！
老师牛逼！！！！
---
# 梦开始的地方
还记得那个九九归一的班级文件夹吗？
有一天，我和几个老六一拍即合，决定给电脑上桌面上的东西都改改名字
>回收站—>快乐老家

>班级文件夹—>梦开始的地方

本来就这样结束了，知道我们发现还有一些东西也可以改名
>此电脑—>此此此此此此此此此此此电脑

*我快不认识“此”字了…..*
>音乐—>阴乐

连Windows菜单上的软件贴也没逃过我们的毒手
>PhotoShop—>PotatoShop

>搜狗浏览器—>So狗浏览器

>腾讯会议—>疼逊会议

还有很多，太久没回到学校了，忘记了
老师：？？
一节下课电脑怎么变成这个样子了？？
---
# 桌面
我们班级电脑的桌面那真是一言难尽
最开始的桌面应该是Win10默认桌面
后来我~突发恶疾~突发奇想决定把数学卷子当成电脑桌面
截图—>P图—>当成桌面
数学老师疑惑的发现这个卷子的窗口怎么关不掉（她以为那是一个窗口
后来我直接用了Bing壁纸，每天自动更新，优雅，舒适，yee
从此以后每天期待新的壁纸成为了我的快乐
有时候会出现一些阴间壁纸，同学们都会哈哈大笑
这里提一嘴，我爸的电脑用的也是Bing壁纸（我推荐的），由于学校五点半下课，电脑也是那个时候关机，而壁纸更新是在晚上八点。所以在学校里想看到下一天的壁纸只能等到第二天。而我在家里可以提前看到壁纸。
有一天我发现这次的壁纸十分的有趣，周围都是白色，只有屏幕正中央有一只眼睛嘴巴冒蓝光的北极熊，于是我第二天提早跑到学校，打开电脑，拉出一个文件夹，让这个文件夹窗口挡住北极熊，不一会来了一个同学（和我比较熟）
“你看这个文件夹，我在写作业，帮我关下好不好。”我坐在座位上说。
没过一会就听到他“Giaaooooooo！！！”了一声
成功整活✌️
---
# 虚拟机
当时Windows出了一个名叫Hyper-V的虚拟机，和VM差不多，只要是Win10企业版就可以免费用，系统自带（有些机子可能要在设置-应用里装一下，具体的安装过程忘了，自己搜去）
于是我花了一整天在电脑上鼓捣这玩意
直接装了一个虚拟机，但是我居然，我居然把它放在了系统盘
智熄操作啊啊啊啊，然后这个虚拟机一装上系统盘直接红了，当场给了我一个大嘴巴子
（忙碌的把虚拟机拆掉………
（忙碌的把虚拟机装上………
终于成功装上一个虚拟机，决定起个特别霸气的名字，于是用我那蹩脚的英文取了一个
具体忘了，特别长，把我能想到的牛逼代号全整进去了
骄傲的给仓猪看了我的牛逼无敌虚拟机（他从来没见过这玩意）
于是他惊讶了很久
win11出来的时候，我爸已经在家里电脑装上了，于是我也决定整个win11虚拟机（怕直接整了实体机信息处的老师暗杀我
于是从网上下载一个win11的系统镜像，装到虚拟机上
好家伙，继系统盘之后，F盘也红了
---
# 灌注了三节下课的心血的文件夹
有一天再次~突发恶疾~突发奇想，决定整一个大活
于是创建一个文件夹，然后用我能想到的最牛逼的名字来描述他
具体名字忘了，有空我去网盘复制一下，更新一下这篇文章
总之是十分的牛逼
---
# 本电脑完全使用指南
当时整了一个本电脑完全使用指南，搞得好像电脑离开了我就不转了一样
现在看来挺值得吐槽的，让我们看看其中一个文件：
> 如何解决U盘出现错误
第一种情况：
电脑右下角弹出:此U盘存在问题，标志为蓝色三角形
解决办法:点一下那个通知
第二种情况：
电脑右下角弹出：此电脑无法识别此U盘，标志为黄色三角形
解决办法：摆烂

不是，这特么也太牛逼了。听君一席话，全是废话。
~按照之前的操作，我觉得应该改成本电脑完全报废指南~
---
# 这分类有什么意义吗？
你能想象吗，物理PPT特么居然在数学文件夹里？？
数学文件夹在班级文件夹里，班级文件夹是梦开始的地方
梦开始的地方在哪里？嗯？为什么在录音文件夹里？
录音文件夹怎么跑到文档归类去了
文档归类怎么不在桌面上啊？什么玩意，居然在此此此此此此此此此此电脑里
（说明：桌面上的是梦开始的地方的快捷方式。首先桌面占的是系统盘的空间，梦开始的地方占用内存高达47G，其二由于Onedrive只备份文档归类，所以我尽量把课件都放在文档归类里。）
（物理PPT在数学文件夹里纯属~懒~意外）
---
# 这谁啊？
不知道你们有没有干过那种很阴间的事，在百度上搜自己的名字
这件事不是我发起的，仓猪（或者是别人，我忘记了）带头，开始搜了我的名字，结果搜出了某女星，说起来我好像还看过她演的电影，保护隐私不说了。
然后又搜了一些同学，分别搜出来：
得到表彰的特警（666
非著名人员
非著名人员
非著名人员
总共就搜了五个人，就我的最离谱
---
# 键盘和鼠标到底应该放在哪里？
在六年级的时候，当时的班主任还是另一位老师。总之呢，有一次明斯克数学家（没错他是我同学，常在聊天区出没）因为整活他的座位被移到了班级的最前面。
然后我做了一个伟大的决定，决定拿他的桌子放鼠标。终于有一次他勃然大怒，跟我吵架，直接把鼠标扔地上了。
结果鼠标啪唧一声暴毙了，结果说我们两个都被骂的很惨（寄
---
# 说了几遍了？关电脑！！
预备时用的电脑我设置了自动关机，可以简单又省心还潇洒的走，关机设置的是四点半（当时放学早）
有一天老师拖了很久，嗯，拖到了四点半
于是讲着课跳出来一个弹窗（“本电脑将于1分站后关机，这不是病毒，是电脑员设置的自动关机”）
老师看了我一眼
我哆哆嗦嗦的上去关机，嗯，这个关机真的很酷（我觉得
迈着六亲不认的步伐走到讲台后，连老师都被我的气势震惊让到了一边。我霸气侧漏的拉出键盘，潇洒的打出win+R组合键唤出运行.exe（明明可以在GUI上操作的）。噼里啪啦打出取消关机代码，最后画龙点睛来一个华丽无比的回车。呵呵，真男人从不回头看代码运行的结果，直接自信转身一个滑步滑进座位，瞟都不瞟老师一眼，我去这波真的太帅了。
~以上是自恋，请自动忽略所有形容词~
当然也没有装逼失败，很难得这次输入的代码都是正确的，我转身自信滑回位子，坐到座位上看电脑也是一个“自动关机已取消”。
坐在座位上看着几个好兄弟崇敬的表情（自我感觉），我觉得真是太爽了！！！
自我感觉这次很帅，如果同班同学在看可以在聊天区里打出你对这件事的印象。反正是匿名（只要不输入昵称/邮箱/网址）的我不知道你是谁。
---
直到我升到了初一，换了新电脑。
滑上讲台，华丽的打出代码，回车
一个大大的错误弹窗给我的脸狠狠的来了一巴掌
完犊子，新电脑整不了活，得手动关机，我日
从此以后又一个电脑员陷入了被罢免的危机中
“电脑员又没关电脑！！！”
“昨天晚上电脑开了一整晚！！！”
“学校跳闸了！！（跟我没关系Aaa）”
不知道你们教室的黑板是什么样的，我们的教室，他的黑板是双开门的，可以合上把电脑盖住
因此只要把黑板盖住，电脑就消失了，一点光都透不出来
于是我就潇洒的走了
“电脑员又没关电脑！！！”
（狼狈的爬了回来关电脑）
---
# 编程：装逼之路
编程为了什么？
我的初衷不是编程改变世界，很无语（很真实）的是，我的初衷只是觉得编程的人很酷，编程可以装逼
小学时就开始接触了一些简单的编程语言，Scratch之类的，比较Easy
（对于用Scratch做2D版mc的，嗯，这不在Easy的范围中）
小学五年级就开始接触windows自带的vbs，可以调用一些简单的系统功能
对我来说简直就是神迹
直接开始学习，学成（刚摸到皮毛）归来，准备装逼
先找仓猪炫耀一把：
乘着电脑课他去上厕所，直接坐到他的机子上，熟练无比的打出vbs代码，华丽回车，保存，把图标改成浏览器，把vbs的后缀隐藏，把真正的浏览器藏起来，一套操练So Easy，接下来就等仓猪回来让他大吃一惊。
仓猪回来了。
“仓猪，我们玩小恐龙吧，作业都做好了。”（谷歌小恐龙，要用浏览器玩，当年各位在机房的时候应该没少玩）
“我觉得完全可以”
（仓猪双击浏览器图标）
“在Chrome.exe检测到病毒，现进行关机杀毒处理，关机倒计时10，9，8”
“我草，这什么鬼啊，啊，我文件，我文件还没备份！！”
（仓猪嚎叫了起来）
完犊子了，我忘记他文件还没备份了，这下玩大了
（这件事他好像现在都不知道
---
当时是一节午自习，真不戳
我当时在电脑上帮老师写一个文件，而且时不时有人摸一下屏幕（还是那几个），为了不让他们摸，我决定整一个大活~（其实就是要装逼了）~
从某个网站上抄下来的vbs代码，粘贴到班级电脑上（代码小子）
改动一些字，一些参数。华丽Enter——哇，金色传说！！！
顿时屏幕上出现了如同黑客帝国的绿色代码雨，上面写着：不要动电脑！！
顿时班级里亮满了绿油油的光
众人的反应我忘了，预备的事，但应该还是有些反应的。
---
# 尾声
就写到这里吧，（几乎） 5k字，写下这篇文章是为了在长大以后（那时候这个博客还在吗？）不忘记这段~没好~美好的时光
已经是前往初三的暑假了，新的一年我可能没有机会再鼓捣电脑了（等着打脸）
对了，在撰写时明斯克数学家给我发来了两则消息
> 明斯克街头数学家的评论：我是博主的同学，这里面那个被P的同学其实是我…（博主你真的是个喜欢看D片的电脑辣鸡）

> 请原汁原味地加进去，谢谢（加在博文里面，不是评论区）

满足这个小小的要求
其实我直到现在也不知道他说的D片是什么
就这样