---
title: 【琐事集】换GitHub账号啦
tags: GitHub
categories: 琐事集
abbrlink: 10965
date: 2022-07-27 20:53:33
---
本文是一篇**琐事集**，主要起备忘作用
本文会对以下事件作出详细说明：**换GitHub账号**；对博客的一些后续计划；Okteto家的vps后续；Groom家的新vps；之前答应介绍的Minecraft服务器后续；短篇小说预告
<!-- more -->
---
# 被薅秃的Okteto
今天决定卷土重来，，注册一个新的Okteto当作乐子服务器
对于我这种啥也没有，到了互联网上只剩一个脑子，一毛钱都没有的学生党来说，我觉得有一个备用的vps总比没有好
直接一套流程注册Okteto，弹出一个蓝色的提示
> You've been added to our waiting list. We'll notify you as soon as your account is available.

> 你已经加入了我们的等候名单。您的帐户一被启用，我们会通知您。

翻译：爷被薅秃了，拒绝新账户注册，再见了您嘞

回去看了一下那个薅羊毛用的xssh仓库，光那个仓库就已经有2.5k+的人fork了，感觉Okteto实在是撑不住了。

---
# 韩国选手Groom服务器
今天看到LYX发的白嫖韩国Groom服务器作为自己的vps，感觉不错，跑过去申请了一个。安装了宝塔和Nginx，就当要安装Worpress的时候已经下午四点多了。发现这个服务器虽然免费，而且可以Always On，但是不能自定义域名……而且它的域名在我看来挺长的…..
于是先停止搭建WordPress的搭建，决定先把这个hexo博客写起来。
---
# 之前答应介绍的MInecraft服务器去哪里了？
依稀记得之前介绍Okteto的文章的最后说还要介绍一个Minecraft服务器，我当然已经去试过了，看介绍配置还不错，条件也比Aternos好。
部署一个服务器，进入面板，一看提示：本面板只对欧洲及美国，加拿大地区开放。具体地区忘了，但是整个亚洲都进不去。
无语了，原地放弃。
---
# 最近对博客有什么打算吗？
之前在Traveling上逛了一圈，我的天啊，到处都是大佬
我看到很多比我年龄小的朋友也开始搞起了技术
~依稀记得那时候我还在傻笑地搞Scratch~
不禁觉得自己的技术水平~逊爆了~有待提高啊
总之最近的计划就是提高提高我的技术素养，多学点东西，同时优化优化我的博客
看到很多人的博客都是月更啊，没想到我的博客这几天的更新速度居然这么快
~看来又可以咕咕了~
---
# 对博客的搭建和修修补补
今天上午刚刚鼓捣成功了一个OneDrive-vercel项目，可以把我的Onedrive网盘部署到Vercel上在线看。~我的25个25T的E5账号终于有用了啊嘿嘿嘿嘿~，于是专门拉出来一个25T的账号当作在线OneDrive，~那么多账号再不用就发霉了~没想到居然还可以实现直链，这可比用GitHub当图床稳定，而且更香！
~之后计划搞一个~目前的计划都没什么用，我觉得实现需要较长时间，但是实现了之后却并没有多大作用，因此计划之后~也不~更新
比较实在的计划是把一直被我遗忘的仙人掌主题分站优化一下，做个文章同步自动化，然后给他上线到vercel上去
顺便还得给我的魔改后的next主题进行一次修修补补，最近发现了挺多bug的
然后把自己的博客加到一些博客收录里面去，这个事情不是很重要，顺手为之就行了
再往后的计划可能是实现Onedrive上传自动化吧，这样子就不用每次开Microsoft Onedrive上传了，（面向所有人的OneDrive只有下载功能，没有上传功能）
---
# GitHub
最近在GitHub开了个新的号```ShierOfficial```
原来的账号仓库太杂了，基本没有我自己写的。总的来说就是一个薅羊毛账号，之后自己写的都会扔到```ShierOfficial```上去，成为一个原创性的GitHub账号
Hexo博客也会把对应的GitHub链接改掉
之后会主要注重这个帐号
---
# 小说
最近在写一篇科幻短篇小说，个人觉得构思很不错，到时候发到博客上，1w~3w字左右，视学习情况，发布时间不定
